Video Editing
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
Gab
Typesetting
Quality Control
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan irade
Karaoke
KaitouYahiko
Akıp giden yıllar...
İnsanların hayalleri...
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Poppy
Silence
Westfal
AphantasticRabbit
Poppy
Silence
Westfal
Bunlar durdurulamaz.
Translation
arch1t3cht
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus
arch1t3cht
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus
Raws
Neo-Raws
İnsanlar özgürlüğü arzuladıkça...
...bunlar ebediyen var olmaya devam edecek!
Rumble Ball!
Gümbürtü Topu
Gümbürtü Topu'nun etkisi üç dakika sürer.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Drum'ın Gökleri
Seni yenmeme yetecek olan üç dakika!
Üç dakika mı!?
Beni yenme şansın yok,
hele hele üç dakika içinde hiç!
Üç dakika mı? Bu inanılmaz!
Çok ilginç bir sahne görmek üzereyiz.
Lanet olsun!
İzin ver ben de dövüşeyim!
Rumble!
Gümbürtü
Sen...
...ne yapacağım söyledin?!
Yukidoke no ya Marimo!
Marimo'nun Kar Eriten Oku
Walk Point: Kyakuryoku Kyouka!
Yürüme Point: Uzuv Güçlendirme
Sadece bir dönüşüm mü?!
Senden daha fazlasını bekliyordum!
Diğer bir deyişle, sen de
şeytan meyvesinin gücü var...
...zoan türü, tıpkı Dalton gibi!
Bir Ren Geyiği Adam'sın, he?!
Heavy Point: Juuryou Kyouka!
Ağırlık Noktası: Ağırlık Güçlendirme
Ben bir İnsan Ren Geyiği'yim!
Aynı şey!
Siz zoanların kullandığı üç-form
dönüşümü hakkındaki her şeyi biliyorum!
Dobikkuri Marimo
Quatro Hammer
Marimo'nun Süper Sürprizi
Dörtlü Çekiç
Tüm formlarını gördüm.
Savaşmak için güçlerini kullanabilirsin,
tıpkı Dalton gibi.
Ancak beni yere sermenin...
Jumping Point: Chouyaku Kyouka!
Sıçrama Noktası: Sıçrama Güçlendirme
...hiçbir yolu yok!
Sıçradı!
Vay be, ne yükseğe sıçradı!
Voooaa!
Ne?!
Bu form da ne?!
Hibrit formu o küçük ren geyiği
değil miydi? Bu ne küstahlık!
Guard Point: Kegawa Kyouka!
Koruma Noktası: Koruma Güçlendirme
Başka da mı?!
Bu imkansız!
Ona ölümcül şekilde vurdum!
İşe yaramaz!
Zoanların üç formu olması gerekir!
Sen ne tür saçma bir şeysin öyle?
Gümbürtü Topu.
Şeytan meyvesi dönüşümlerinin
dalga boylarını bozan bir tür ilaç.
Beş yıllık araştırmam süresince...
...dört tane daha dönüşüm noktası buldum.
Yedi-form dönüşümü mü?!
Kaç dönüşümün olduğu kimin umurunda ki?!
Yedi...
Yedi-form dönüşümlü bir ren geyiği!
Onun sorunu ne?
"Yedi-form dönüşümü" terimini
duyduktan sonra ağzı kulaklarına vardı.
Seni şerefsiz...
Benimle olan savaşını unuttun mu yoksa?
Bu basit parti numaraları
beni kandırmaya yetmez!
Bunlar numara değil!
Arm Point: Wanryoku Kyouka!
Kol Noktası: Kol Güçlendirme
İzin ver sana bir şey izah edeyim.
Toynaklarım demir kadar sertir!
Kayayı bile paramparça eder!
Vay canına!
Şerefsiz, beni sakın küçümseme!
Bunu iyi izle!
Dobikkuri Marimo...
Marimo Süper Sürprizi
Quatro Axe:
Dörtlü Balta
Yukiwariso!
Kar Kesme
Hey, hey...
Şatonun duvarları yıkılıyor!
Heh! Sıyrıldı!
O halde...
...buna ne dersin?!
Happo Yukidaore!
Çok Yönlü Kar Kesici
O iyimser tavrın nereye kayboldu?!
Sadece sıyrılarak kazanamazsın, biliyorsun!
Brain Point: Zunou Kyouka!
Beyin Noktası: Beyin Güçlendirme
Sadece sıyrılmıyordum.
Zayıf noktanı arıyordum.
Ne?!
Bu senin işini bitirir.
Scope!
Diagnoz
I... ışın!
Işın fırlatacak!
Ahmak, sanki fırlatabilir de!
Kessene sesini ya!
Bu kesinlikle ışın!
Kimin ne dediği umurumda değil!
Bu bir ışın!
Bunu nereden bilebilirsin ki he?!
Biliyorum işte! Işın! Işın!
Ne tür bir ışın o halde?!
İşte fırsat...
Zayıf noktamı mı arıyordun?!
Ne olmuş yani?!
Zayıf bir noktam yok ki!
Tek yapabildiğin dönüşmek ve sıyrılmak!
İşi biten sensin, sensin!
Buldum!
Çenesi!
Nereye gitti?!
Kokutei...
Toynak İzli
Roseo!
Kiraz Çiçeği
Üç dakika.
İşte budur, ren geyiği!
Hey, Luffy!
Şu herif nereye gitti?
Hangi herif?
Şu teneke şerefsiz! Gitti!
Şu yünlü aygırla birlikte gelmişti,
kendi başına uzaklaşmış olamaz.
Hangi ara ortalıktan...
Dönüşümlere hasta olurken mankafa!
Hay senin!
Onu bulup alaşağı edeceğim!
Sakın kaleye girmiş olmasın...
Eğer öyleyse, Nami-san...
O şerefsiz hele bir
Nami-san'a elini sürerse...
...onu yüz parçaya ayırırım!
Bekle!
Gerçekten, ölmeyi bu kadar mı istiyor?
Ben neye bakıyorum böyle?!
Bu gerçekten benim Drum Şato'm mu?
Ne yaptılar ona böyle?
Bundan ucuz kurtulamayacaklar!
Her birini çiğneyeceğim!
Şu an yatakta dinlenecek zaman değil!
Doktorine yokken buradan
sıvışmanın bir yolunu bulmalıyım!
Burada üç gün sıkışıp kalamam.
Ne kadar şanslıyım!
Buradan hemen bir kaçış yapabilirim.
Bu... bu da kim?!
Hasır Şapka'lardan biri olmalısın!
Kesinlikle kötü bir adama benziyor.
Yok, beni başkasıyla karıştırdınız heralde.
Kimden bahsettiğiniz hakkında
en ufak bir fikrim yok.
Ne? Yanıldım mı?! Gerçekten mi?!
Kesinlikle! Ben sadece
buradan geçen bir rotacıyım.
Anlıyorum...
Peki o halde, görüşürüz!
Tamamdır!
Yalancı!
Olamaz!
Seni sersem!
Geri gel buraya!
Olamaz!
Gelme buraya! Uzaklaş!
Son zamanlarda biraz kilo mu aldım?
O halde geliyor...
Baku-Baku Factory!
Yemek-Yemek Fabrikası
Kendi kendimi yiyeceğim!
Neler oluyor?!
Ko... kovaya dönüştü!
Mucizevi kemik yapısı
şekillendirme tekniği... tamamlandı!
Slim-up Wapol!
İnce Wapol
Kaçamayacaksın.
Hayır!
Önce seni yiyeceğim.
Buldum seni!
He? Daha önce bu kadar ince yapılı mıydı?
Luffy...
Sana verdiğim ceketin neden yırtık pırtık
olduğunu açıklamak ister miydin?
Bu ceketin kaç para
olduğundan haberin var mı senin?
28.800 Beli!
Ve bu pazarlık sonrası teklifti!
Özür dilerim ama şu herif
üzerime bomba fırlattı!
Yapabileceğim bir şey yoktu!
Harbiden var ya... ama neyse.
Seni affediyorum.
Zaten sana ödünç verdiğimde sağlam
şekilde döneceğini beklemiyordum.
Hasarların ödemesi olarak
değerinin üç katı, faizler de dahil.
Toplamda 100.000 Beli.
Borç verdim varsay.
Hey, başından beri planın buydu!
Bu kadarı yeter, sizi lanet olasılar!
Amma da dirençli!
Bak!
İnanın ya da inanmayın,
burası silah deposu!
Bu odanın anahtarına
sahip olan tek kişi benim.
Doğal olarak,
içeride çeşit çeşit silah var.
Tüm o silahları sindirdiğim zaman...
...ve Yemek-Yemek Şoku ile
vücuduma entegre ettiğimde...
...korkunç bir insan
silahına tanık olacaksınız!
Hazır olun!
Kapı açılınca her taraf toz duman olacak!
Korkunçluğa uzanan kapının anahtarı...
...GİTMİŞ!
Bu henüz bitmedi.
Hey, kaçıyor! Bekle!
Elimde başka bir koz daha var!
Ne yani, basit bi silah
deposunun anahtarı mı?..
Hazine odasının anahtarı
falan olsaydı çok iyi olurdu.
Ne büyük hayal kırıklığı...
Nami-swan!
Tanrıya şükür! Güvendesin!
Neden sürünüyorsun, Sanji?
İyi misin?
Nami-san, benim için gerçekten
o kadar endişelendin mi?
Eğer biraz sıcak bir kucaklama alırsam...
Sakın!
Nami...san...
Bekle! Bekle, bekle!
Üst katlar da tamamen kar olmuş!
Hepsi ödeyecekler!
Yüce bir kral nasıl olurmuş
onlara göstereceğim!
Drum'ın gücü
benim gücümdür.
Drum'ın nihai silahını kullanacağım.
Drum Kraliyet Teneke Çanaklı Yaylım Ateşi Tüfeği!
Şimdi seni hakladım!
Hazır ol!
Ben seni hakladım,
Hasır Şapka!
Patla ve paramparça ol!
Bir kuş yuvası..!
Kar kuşları!
Ne cüretle benimle dalga geçersiniz!
Doktorine...
Bana arkadaşı olduğumu...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
...söyledi.
Buradan şatoya bağlanan bir
halat göreceğimi hiç sanmazdım.
Kasabadaki bir genç adam şans eseri bulmuş.
Burası eskiden Dr. Kureha'nın eviydi!
Ne manzara ama!
Evet ama biraz fazla
tıklım tıklım olmadı mı?
Dalton-san'ın bu şekilde tek başına gitmesine izin veremezdik!
Biz de savaşacağız!
Eh anlıyorum tabii de,
bu şekilde de oraya asla varamayacağız!
Hızlı, daha hızlı olun!
Dalton-san kendini çok zorlama.
Wapol...
Kim olduğunu sanıyorsun, Dalton?
"Hiçbir ilaç aptallığa tedavi olamaz"
diyorsun demek...?
Sen kime aptal dediğini sanıyorsun?
Halkın gözünde adalet şampiyonu
olduğunu mu sandın?
Kendine gel.
Sen sadece bir hizmetçisin!
Bir hafta kadar bu hücrede olmak
hatanın farkına varmanı sağlayacaktır.
Bu süre zarfında sözde isyanının
yatışacağını tahmin ediyorum.
Vatandaşlar tarafından güvenilen,
yegane muhafızsın.
Tekrar düşün, Dalton.
Şu şarlatan doktor Hiriluk sağolsun,
çocukça bir fanteziye kapılmışsın.
Statünden fayda edip de
ülkeyi yok etmenin...
...sana ne fayfası var ki?
Seni affedeceğim...
...ama sadece bana, kralına...
..."Özür dilerim" dersen, Dalton-kun.
Statünün canı cehenneme!
Kralın canı cehenneme!
Ben kralım!
Ben Drum Krallığı'nın kralıyım! Ben Dru...
Bitti artık.
Artık hiç farketmez...
...yok kralmışsın da,
yok tanrıymısşın da..!
Kim iyiymiş kim değilmiş hiç farketmez!
En nihayetinde, ben bir korsanım.
Fark eder, Hasır Şapka!
Drum Krallığı,
Dünya Hükmeti'nin bir üyesidir.
Dinle...
...bu dünya standartlarında bir suçtur!
Tıpkı söylediğim gibi,
bu da hiç mühim değil!
Bu benim kendi kavgam!
Seni lanet hasır ahmak..!
Seni sindireceğim!
Hele bir dene!
Henüz değil!
Baku Baku Shock: Bero Cannon!
Yemek-Yemek Şoku: Dil Topu
Aaa! Dili bir topa dönüştü!
Kaybol!
Dalton-san! Lütfen dayan!
Ne yapmalıyız!
Dalton-san! Dalton-san!
Dalton-san!
Ben... ben iyiyim.
Dalton-san...
Ben onun zulmünün...
...sona erdiğinden emin olacağım!
Tarihin canı cehenneme!
Kendine hakim ol, Dalton.
Hükmetmenin... ülkeni umursamak
olduğunu mu sanıyorsun?
Hükümetin bir kalbe ihtiyacı yoktur.
Doğru söylüyor.
Önemli olan şey sistem.
Ne... ne yapıyorsun?!
İzin ver gideyim! Dur!
Hala tedavi etmem
gereken tonla hastam var!
Onu denize atın!
Direnirse öldürün.
Hey, gitmeme izin verin!
Lütfen!
Hastalarım beni bekliyor!
Rejiminin canı cehenneme!
Güzel...
Yani hiçbiri hasta değil mi?
Bir ülkenin kalbinin olmasını
istemenin nesi yanlış!
Dalton-san! Ne yapı...?!
Dalton-san..!
Dinamit!
Herkes dinlesin.
Şatoya vardığımızda ve ben
içeri girdiğimde, herkes eğilsin.
Ne ahmak biri! Gardını indirdi!
Aslında, o sensin.
N...ne?!
Bir, iki...
Ne?! Ne yapacaksın?!
Hey, bırak beni!
Gomu Gomu no
Bow Gun!
Arbalet
Doktorine...
Evet...
Görünüşe göre... zamanı geldi...
Eğer birinin kuru kafa
bayrağıyla uğraşırsan...
...olacaklara hazırlıklı olsan iyi olur!
Gomu Gomu no
Doktor...
Bekle bi' saniye!
Gomu-Gomu-Gomu-Gomu-Gomu...
Sana statü ve madalya veririm!
Bakın! Şatonun tepesinde biri var!
Doktor...
Krallık...
Drum Krallığı...
O zaman... seni kral yardımcısı yaparım!
...düşmek üzere!
Bazooka!
Bazuka
Drum Krallığı Kafatası ve Kurukafa
tarafından bozguna uğratıldı.
Endişelenmeyin!
Ben bir önden göz atacağım!
Meraklanmayın.
Temiz ise takip edebilirsiniz.
Zoro yine önümden gidiyor!
Ciddi güç, aktive edildi!
Hey, bırak beni!
Tamamdır! Arkanı kolluyorum.
Eğer o kadar korkuyorsan
şimdilik arkada bekle!
B-b-b-b-b-b-b-ben k-k-korkmuyorum..!
Ç-ç-çünkü ben...
BU NEEEE?!
Luffy!
Zoro?! Usopp?!
NEDEN BÖYLE BİR ŞEY YAPARSIN Kİ MANKAFALI?!
Oh, sizlermişsiniz beyler!
Üstünüzdekiler kötü adamların
kıyafetlerine benziyordu...
...o yüzden sizi onlardan biri sandım.
Sanırım sizler de yukarı çıktınız.
Usopp, sen buraya çıkamayacağını
söylememiş miydin?
Bu saçmalık!
Eğer önümde bir dağ
görürsem tırmanırım. Ben öyle biriyim.
Ama bu uçuruma varabilmek
olağanüstü bir maceraydı.
Teleferik ile geldik.
Luffy-san, Nami-san ve Sanji-san iyiler mi?
Evet, ikisi de daha iyiler!
Şimdi, bu arada bir de...
Buna duyduğuma sevindim!
Ayrıca yolda kocaman bir
akbabanın da saldırısına uğradık!
Vay be, çok şaşırdım!
Ama sonradan şöyle düşündüm,
ya da belki şöyle söylemeliyim.
Çok sevindim...
Bu tam olarak benden beklenendi zaten!
Eee, Şatonun tepesinde ne haltlar yiyordun?
Kalbime tam daldığı an,
Kaptan ben zarafetle dönüp tehlikeden uzaklaştım ve akbabaya bindim.
Şu kralı pataklıyordum.
Tam da düşündüğüm gibi!
Şu gökyüzüne uçan şey Wapol!
Gerçekten bendim!
Boynuna bir ip bağlayıp dedim ki...
Onu yendin mi?
Evet! Neden?
"Benim adım Kaptan Usopp!".
Peki ya iki tane üst düzey subayı?
Ren geyiği de onları patakladı.
Ren geyiği mi... o ikisini patakladı..?
Nasıl ama? Hikayeme bayıldınız mı?
Bana bakın!
Oh evet! Usopp, dinle!
Yeni bir tayfa üyesi buldum!
Ne?
Ren geyiği...
Mavi burun...
Bekle!
Dr. Hiriluk'un ölümüne tüm o gülenler
adına, senden çok özür dilerim.
Yeteri kadar gücün yokken,
sadece acı içinde öleceksin.
Bu ülke bir gün için yeteri
kadar fedakarlık gördü!
Sen o ren geyiğisin...
Anladım... o zamandan
beridir bu savaşı veriyorsun...
Teşekkürler.
Drum kesinlikle...
...yeniden doğacak..!
O.. o tuhaf yaratık da ne?!
Ren geyiği mi?
Hayır... o...
...bir c-c-canav...
Hey, kes şunu!
BU BİR CANAVAR!
Bu bir canavar!
Ona canavar demeyi kes!
O sana bahsettiğim yeni tayfa üyemiz!
Ne?! O şey mi?!
Şaşkına uğradı ve kaçtı!
Bekle! Canavar!
– Hey!
Hey! Ren geyiği!
Hey, bekle!
Sen benim arkadaşımsın!
Hey! Ren geyiği!
Sen kesinlikle benim arkadaşımsın!
Doktor...
Hey!
Bu en iyisi, değil mi?
Bekle!
Bu...
Bekle! Ren geyiği!
Bekleyecek bir şeyim yok!
İyi misin, Dalton-san?!
Evet, ben iyiyim.
Sadece biraz bitkin hissediyorum, hepsi bu.
Hey, millet!
– D-Dr. Kureha!
Mutlu musunuz, veletler?
Şu sakat elemanı
tıbbi koğuşa götürün.
Nami-san, cidden tedavini tamamlamalısın.
Sessiz ol!
Eğer şimdi kaçmazsam Arabasta'ya yola
çıkmak için iki gün daha gecikeceğiz!
Vivi'yi acı çekerken görmeye
devam etmek mi istiyorsun?
Siz ikiniz, mırıldanmayı kesin...
...ve tıbbi koğuşa derhal geri dönün!
Tahmin ettiğim gibi, yaraları kendini
aşırı zorladığı için daha kötü hale gelmiş.
Şimdi...
Dalton.
Silah deposunun anahtarları nerede?
Yerini biliyorsun, değil mi?
Silah deposunun anahtarı...
Ona neden ihtiyacın var?
Seni ilgilendirmez.
O anahtar...
Wapol her zaman onu üzerinde taşırdı.
Eğer hala durum aynıysa,
o da onunla birlikte uçup gitmiştir.
Ne?! Bu doğru mu?
Hay, kahretsin...
Doktorine...
Tayfanın tedavisini
ücretsiz yapabilir misin?
Ayrıca beni de hemen
taburcu edebilir misin?
Bunların imkansız olduğunu bile bile mi
benden bunu yapmamı istiyorsun?
Ücret olarak, bütün paranı
ve gemideki kargolarını alacağım...
...ayrıca burada iki gün
daha kalıp dinleneceksin!
Nami-san, o haklı.
Önce tedavin tamamlanmalı!
İyi olacağım!
Artık öleceğim yok ya!
Bu iyi bir sebep değil!
Silah deposunun anahtarını istiyordun,
değil mi?
Ne?!
O anahtar neden sende?!
Bu gerçek olan mı?
Nasıl aldın onu?!
Çaldım.
Bana şartları bu şekilde koşabildiğine
göre iyi cesaretin varmış.
Gerçekten inanılmaz bir kızsın.
Tamam öyleyse.
Bana ödeme yapmana gerek yok
ama sadece bu kadar.
Bir doktor olarak,
diğer şartını kabul edemem.
Bekle bir saniye!
Durum öyleyse anlaşma yatar!
Geri ver onu bana!
Bana bak kızım.
İşleri yoluna koymak için şu an
bu odadan ayrılmam gerek.
Odanın arkasında kabanımın
olduğu bir gardırop var.
Ve sağa sola muhafız bıraktığım da yok...
Ayrıca o genç adamın
omurga tedavisi de tamamlandı.
Ama iyi dinle!
Sakın ola kaçayım deme!
Sizler, benimle gelin.
Ağır kaldırma gücünüze ihtiyacım var.
– Evet, hanımefendi!
Bana resmen kabanını giymemi,
Sanji'yi kapmamı...
...ve o odadan çıktığında benim de
buradan kaçmamı söyledi.
Evet... bana da aynen öyle geldi.
Cidden etrafta çok koşuşturdum.
Gece vakti oldu bile...
Artık seslerini duymuyorum.
Görünüşe bakılırsa gittiler.
Bu en iyisi...
Buradan ayrılamam.
Bugün dolunay var...
Hey! Ren geyiği!
Hadi birlikte korsan olalım!
İnanamıyorum, hala beni arıyorlar!
Hey, Luffy! Pes et artık.
Saatlerdir ondan iz olmadan
onu bulmaya çalışıyoruz.
Korsan olmak istemiyor.
Bu doğru değil!
Onu bizimle götürmek istiyorum!
DEDİĞİM GİBİ BU
SENİN İSTEDİĞİN, DEĞİL Mİ?!
Aslında durum onlarla
gitmek istememem değil...
Ren geyiği!
Çık ortaya, ren geyiği!
Ama gitmeyeceğim!
Gidemem!
Ben onlar gibi değilim.
Ren geyiği!
Tony-kun.
Hey, hadi birlikte
korsan olalım! Tamam mı?!
Bu imkansız!
Bu kadar eğlenceliyken
nasıl imkansız olabilir ki?!
Hey, bu hiç mantıklı gelmiyor!
Ama...
Ama ben bir ren geyiğiyim!
Boynuzlarım ve toynaklarım var..!
Hatta bir de mavi burnum var!
Siz çocuklar, onun kalbindeki
yarayı iyişeştirebilir misiniz?
Bu doğru... Bir korsan
olmak istiyorum ama...
Bir insan bile değilim!
Ben bir canavarım!
Tayfanıza katılamam!
Yani...
Yani sadece size teşekkür etmeye geldim...
Sizlere gerçekten minnettarım.
Katılmamı rica ettiğiniz
için teşekkür ederim.
Burada kalacağım ama...
...bir gün, eğer içinizden buralara tekrar uğramak geç–
Kapa çeneni!
Hadi gidelim!
"Kapa çeneni" deyince hoş
karşılamasını mı bekliyorsun?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net